គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ទីជុំវិញ?
ដេកចុះឥឡូវនេះ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថារបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកត្រូវសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការមួយ។
អ្នកស្មោះពេកហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ជួយ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ទេ។
ដោយយកចង្កៀងផ្កាយប្រាំពីរពីខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់វាទេ។
បុរស
ម៉ាក់បានយកថ្នាំមកអោយអ្នក។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មើល។
Xiao Man
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នក។
នំចំហុយមួយចំនួនជាមួយនឹងការបំពេញ chopped ។
មិនអីទេ!
Li Xiu Lan!
តើថ្ងៃនេះអ្នកទៅណាហើយ?
ប្រញាប់ឡើង!
យកវាមក!
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Xiao Man
លេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ក្តៅអត់?
អាថោកទាបអើយ!
គ្មាន​នរណា​វាយ​អ្នក​ដើម្បី​អាហារ​ទេ។
ដាក់ចុះ!
ខ្ញុំ​ថា​ដាក់​ចុះ!
ប្រពន្ធ
ករបស់កូនប្រុសយើង
ត្រូវបានបូមស្ងួតដោយសត្វល្អិត។
Xiao Man...
Xiao...
បុរស...
នៅក្នុងសុបិន,
កូនប្រុសរបស់ Xiu Lan ឈឺ។
Xiu Lan កាន់កញ្ចប់ថ្នាំ។
ដូច្នេះ
ការស្រមើស្រមៃរបស់នាងត្រូវតែទាក់ទងនឹង
កូនប្រុសរបស់នាង Xiao Man ។
នោះជាការរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែ...
តើសាកសព Xiu Lan នៅឯណា?
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងកាលពីយប់មិញ។
ដាន​ត្រូវ​បាន​ទឹក​នាំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
ប៉ុន្តែមានឈាមនៅទីនោះ។
វាសមនឹងសុបិន។
តោះ​សួរ​យ៉ាមីន​សិន។
មាន​អ្វី​ចម្លែក​នៅ​ទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍វាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញសាកសពទេ។
តើវាអាចជា...
ប៉ុន្តែ Xiu Lan បានស្លាប់នៅទីនេះ។
រាងកាយរត់ចេញដោយខ្លួនឯង?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់
មិន​ចង់​បាន​សាកសព​។
សូមស្វាគមន៍ដោយក្តីគោរព អធិការ ជិន អាន។
សម្ដេច​សួរ​អ្នក​ពី​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ធ្វើម្តងទៀតគ្រប់ពាក្យយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មិនមានអារម្មណ៍ល្អទៀតទេ។
លេបថ្នាំឱ្យបានឆាប់។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបែងចែកថ្នាំ។
រឿងបន្ទាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីបំពេញការគិតមមៃរបស់ Xiu Lan។
នោះសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
ការគិតមមៃរបស់នាង
ត្រូវតែនិយាយអំពីកូនប្រុសរបស់នាង Xiao Man ។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ឱ្យ​វា​?
ប្រយ័ត្ន។
កញ្ចប់ថ្នាំនេះ។
ត្រូវបានទិញជាពិសេសនៅ Bao Zhi Tang ។
វាគឺសម្រាប់តុល្យភាព yin និង yang ។
តើ​សញ្ញា​នេះ​ប្លែក​សម្រាប់​ពួកគេ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ថ្នាំ Bao Zhi Tang មានតម្លៃថ្លៃ។
មានតែអ្នកមាននៅទីនេះទេដែលអាចទិញវាបាន។
មើល
សញ្ញា​នេះ​បញ្ជាក់​ថា​វា​ពិត។
បើមិនដូច្នេះទេ អាបធ្មប់តាមដងផ្លូវទាំងនោះ
នឹងក្លែងបន្លំវា។
គិតម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
វាជារូបមន្តដើម្បីកំចាត់មេរោគ។
មានមួយបែបនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក​ដែល​រើស​វា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទេ។
វាជាបុរសខ្លាំង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​លាប​ពណ៌។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ ដុង។
ផ្ទះលាបពណ៌...
មិនឃើញយើងរវល់ទេ?
ថ្ងៃនេះគ្រប់គ្នាឈប់សម្រាក។
ចុះ Xiu Lan វិញ?
ថ្ងៃនេះនាងមិនបានមកទេ?
ដូចជាប្តីរបស់នាង។
តើអ្នកមានកម្មករទេ?
ឈ្មោះ Xiu Lan?
ចុះអ្នកវិញ?
មិនដឹងច្បាប់ទេ?
បាទ។
នាង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ជា​អ្នក​លាប​ពណ៌។
តើនាងមានកូនប្រុសម្នាក់ឈ្មោះ Xiao Man ទេ?
តើនាងរស់នៅទីណា?
យប់មិញនាងទៅណា?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​នេះ?
ព្រះនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នកដែលធ្វើការនៅទីនេះ
ទាំងអស់មកពីភូមិក្បែរនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
គ្មានការងារធ្វើនៅពេលយប់នៅក្នុងផ្ទះជ្រលក់ពណ៌។
កន្លែងដែល Xiu Lan ទៅ
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
វាល្អដូចនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានកម្មករឈ្មោះដុងទេ?
អ្នកមានន័យថា...
ដុងដាចាង?
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកគាត់ដែរ។
គាត់ធ្វើការនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់បានទូទាត់ប្រាក់ឈ្នួលរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ឥឡូវនេះគាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើ​គាត់​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​ធម្មតា​ទេ?
គាត់?
គាត់​ចេះ​តែ​ធ្វើ​ការ​និង​រក​ប្រាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់នៅផ្ទះលេងល្បែងពីរបីដង។
ផ្ទះលេងល្បែងស៊ីសង...
បុរសម្នាក់នេះ...
ប្រហែលជាទម្លាប់ចាស់របស់គាត់បានត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេងល្បែងទេ ចូរចេញទៅ។
អ្នកដូចជាក្មេងដែលផ្តល់លុយ។
Dong Dachang ដែលអ្នកទាំងពីរបានលើកឡើង-
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អា​ល្ងង់​នោះ​ធំ
គាត់ក៏មិនលេងល្បែងដែរ។
គាត់មកជារៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីស្វែងរក Zhang Shuisheng ។
លោក Zhang Shuisheng ។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Zhang Shuisheng?
តើគាត់ជំពាក់លុយអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការមើលគាត់ពេញមួយថ្ងៃទេ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សូមកុំឱ្យគាត់មកម្តងទៀត។
បងប្រុស
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
គាត់ទៅកន្លែងដែលគាត់ចង់។
តើអ្នកអាចជួយពួកយើងបានទេ?
គាត់មានកូនប្រុសឈឺធ្ងន់។
តើ Zhang Shuisheng មានប្រពន្ធហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគិតថាឈ្មោះរបស់នាង -
ស៊ីវឡាន។
លោកគ្រូ អ្នកទាយត្រូវ។
ម៉េច​មិន​លេង​ពីរ​បី​ជុំ?
វាជាការអាម៉ាស់ដែលមិនលេង។
លោក Zhang Shuisheng -
កូនប្រុសគាត់ឈឺណាស់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមកលេងល្បែង។
ក្មេងនោះមិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
Xiu Lan បានរៀបការម្តងទៀតក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានវាហើយមែនទេ?
អ្នកហ៊ានខ្ចីលុយគាត់វិញ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែដឹងថាគាត់រស់នៅទីណា។
ជាការពិតណាស់។
ទីបំផុត​យើង​ដឹង​អាសយដ្ឋាន​របស់ Xiu Lan។
ព្រះអង្គម្ចាស់
សាកសពដែលអ្នកបានរៀបរាប់ត្រូវបានរកឃើញ។
តើ Xiu Lan មែនទេ?
បាទ។
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Dong Dachang ។
ប៉ា
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ញ៉ាំលឿន។
អាហារនៅលើតុ
ត្រូវ​បាន​ប៉ា​នាំ​មក​ផ្ទះ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំបានទេ។
ម៉ាក់នៅឯណា?
បន្តិចទៀត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ផ្នូរ​ក្នុង​ផ្ទាំង​គំនូរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជីក​កកាយ។
តើផ្នូរអ្វី?
ផ្នូរ​ផ្នូរ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទាំង​គំនូរ​បើក​ចំហ។
អ្វីដែលត្រូវបានគូរនៅក្នុងគំនូរនេះ។
គឺជាផ្ទះរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
ទីធ្លាខាងក្រោយ។
តើផ្នូរអាចបើកដោយរបៀបណា?
ប៉ា
មានស្ត្រីម្នាក់ឈរនៅខាងក្នុង។